[Music]
[Música]
very good how are you my dear
muy buena qué tal estáis mis queridos
Lovers of the heart I hope you're
Amantes del corazón Espero que estéis
still half assimilating
todavía medio asimilando el programa de
yesterday's program, for the purpose of family, for the
ayer quede propósito familiar quede
purpose of purpose I'm thinking about whether to make a
propósito estoy pensando si hacer un
good video I mean a good video on
buen vídeo me refiero a un buen vídeo en
the main channel like the one
el canal principal como que como el que
we premiered yesterday of Raquel Mosquera which
estrenamos ayer de Raquel mosquera que
in case you haven't seen it on the
por si no lo habéis visto en el canal
main channel is titled the ambush Raquel
principal se titula la encerrona Raquel
Mosquera in the deluxe and I'm thinking about
mosquera en el deluxe y estoy pensándome
whether to do one about yesterday's program
si a ser uno sobre el programa de ayer
because there was purpose after
porque hubo de propósito tras de
purpose I'm going to be commenting on it
propósito lo voy a estar comentando
anyway here on tele salseo but I think
igual aquí en tele salseo pero yo creo
that program deserves a good video uh
que ese programa merece un buen vídeo eh
a good video from the Main Channel I do
un buen vídeo de los del Canal principal
n't know if I should do it help me help me
no sé si hacerlo hacerme ayudarme
decide okay let me know in
ustedes a decidir vale hacerme saber en
the comment box if you would like that
la caja de comentarios Sí querríais ese
video or not okay I have to
vídeo o no lo querríais vale os tengo
promote a new application on
que promocionar una aplicación nueva en
tiktok I already put it yesterday in a video on the
tiktok ya lo puse ayer en un vídeo en el
live and I put it on Facebook okay And there
directo y os lo puse en Facebook vale Y
are a lot of people who doubt whether to do it
hay mucha gente que duda si hacerlo a
come in family this is real it's not a
ver familia esto es real no es ninguna
scam we're talking about the company
estafa estamos hablando de la empresa
Epic  Toc is the biggest on social media
Epic Toc es en redes sociales la más
right now, number one is a
grande ahora mismo la número uno es una
company that is going to scam us, okay,
empresa que nos va a estafar vale están
people are paying to download the
pagando la gente por descargaros la
new app, that is, it can take you
aplicación nueva o sea te puede llevar
720 euros very easily without doing anything.
720 euritos muy facilito sin hacer nada
I'm putting it up so you can do it because I
Yo lo pongo para que lo hagáis porque
want you to get an extra and hey, it
quiero que os llevéis un extra y Oye
's very good that it's not a scam, there are a
está muy bien que no es ninguna estafa
lot of people who don't do it
que hay mucha gente que no lo hace
because they think it's a lie, that it's a
porque se cree que es mentira que es un
deception, no family, I mean, they pay you and
engaño no familia o sea te pagan y
you literally just hit take the money
literalmente tú le das a [__] el dinero
and they transfer it to you. That's it, nothing happens, it
y te lo transfieren Ya está no pasa nada
's reliable, we're talking about a
es fiable estamos hablando de una
world-renowned company and it's not going to
empresa conocida mundialmente y no te va
scam you, okay, it's not a scam, step
a timar vale no es ninguna estafa paso
number one, download tiktok, okay, In the
número uno descargarse tiktok vale En el
tiktok Now link, in the link, I put it
enlace tiktok Now en el enlace lo pongo
in the pinned comment, okay, after
en el comentario fijado vale después de
you download it, it goes like this little
que te lo descargue se va como a este
gift that will appear on the
regalito que te va a aparecer en
screen in the corner of the app
pantalla en la esquina de la aplicación
and there you click on Log in and every
y ahí tú le das a Iniciar sesión y cada
day it gives you money, okay, 7, 14,
día te va dando un dinero vale 7 14
20 euros, plus you invite your
euros 20 euros además invitas a tus
friends with your link, a link of  referrals
amigos con tu link un link de referidos
for life, well, you can earn a
de toda la vida pues puede ganar un
little more, okay So if you more or less
poquito más vale Así que si más o menos
set it up well and you do it right, you
te lo montas bien y lo haces bien te
make a little money. You don't have friends,
llevas un dinerito que no tienes amigos
so you download it, okay.
pues te lo descargas tú vale Te lo
You download it and they pay you a little money,
descargas tú y te pagan un dinerito a ti
okay, what you have to enter when it
vale lo que tienes que meter cuando
asks you for the code where it says the code,
cuando te pide el código donde te pone
enter the code,
el código ingresar código
enter my code, okay, here it is, it's not a
meten Mi código vale aquí lo tiene no es
scam, family, it's completely
ninguna estafa familia es completamente
real and I'm saying this so you can take advantage of it,
real y lo digo para que lo aprovechéis
okay. I posted it yesterday and there are a lot of
vale Es que ayer lo puse y hay mucha
people who don't dare to do it because they
gente que no se atreva a hacerlo porque
say that I don't know what family would never
dice que no sé qué familia nunca
promote anything strange, we're talking
promocionaría nada raro estamos hablando
about tik, which is the number 1 company on social media right now,
de tik que es en redes sociales ahora
okay, the one that does. Tell
mismo la empresa número 1 vale la que sí
you something strange, Rocio Carrasco, I'm
os Cuenta algo raro Rocío Carrasco ya os
telling you, we'll talk about the entire program at
digo hablaremos de todo el programa
length, but You're going to see this
largo y tendido pero Vais a ver este
clip that I find amazing, I
clip que a mí me parece alucinante a mí
find it amazing because this girl takes
me parece alucinante porque esta chica
advantage of fools, she knows
se aprovecha de los bobos ella sabe
perfectly well what happened in
perfectamente lo que ha pasado en el
court, what they argued in
juzgado lo que han argumentado en el
court and that there is nothing, there is nothing
juzgado y que no que no hay nada que no
nothing and look at what
hay nada y Mirad lo que sigue afirmando
Raquel
Raquel
Mosquera continues to say why
mosquera por qué no está condenado
Antonio David Flores has not been convicted
Antonio David flores
but that is that no I don't know what she
pero que eso es que no no sé a lo que te
is referring to Wait for me to think about
está refiriendo Espérate que me piense
the answer, I mean I always see Rocio
la respuesta o sea Siempre veo a Rocío
Carrasco the same as I told you yesterday that I saw
Carrasco igual que os dije ayer que veía
someone else no I mean they are not
a alguno más no O sea no son
forceful with their story When
contundentes con su relato Cuando
someone is telling you something, you can already tell from their
alguien te está contando algo tú en las
facial expressions no and from their
expresiones faciales no y en la
body language
expresión corporal tú ya le estás
if they are telling the truth or a
notando si dice la verdad o dice la
lie By the way it is an image from yesterday
mentira Por cierto es una imagen de ayer
when they all went to parties okay what about
que se fueron de fiestas todos vale lo
the TV factory Bernal
de la fábrica de la tele la Bernal
Triviño the lawyer Montse Suárez anyway
triviño la abogada Montse Suárez en fin
tremendous okay I mean tremendous
tremendo vale o sea tremendísimo
tremendous family and this is
tremendísimo familia y esto se está
referring to Raquel Mosquera who the other
refiriendo a Raquel mosquera que el otro
day said Well if Antonio David is
día dijo Bueno si Antonio David están
abusive and so bad why have they never
maltratador y tan malo porque nunca lo
convicted you will see the response from
han condenado verás tú la respuesta de
Rocio Carrasco Vera because the judges
Rocío Carrasco Vera porque los jueces se
have made a mistake you know that the judges do not
han equivocado sabes que los jueces no
know how to do their job that the one who knows
saben hacer su trabajo que la quesabase
her job is her who has asked
su trabajo es ella que lo ha preguntado
her yes she constantly asked
a ella sí constantemente preguntaba
why
porque para
because he has not been judged
porque no ha sido juzgado
clearly, I mean
claro
according to Rocio Carrasco the court
o sea según Rocío Carrasco el juzgado
works like they have to give you the
funciona que que te tienen que dar la
opportunity to put someone in a
oportunidad de sentar a alguien en un
dock okay to see if you win the
banquillo vale para ver si le toca el
prize you know it's like random there are
premio sabe es como al azar hay
tickets and if you win the Bingo then you
papeletas Y si te toca el Bingo pues
win if not you don't win Rocio Carrasco doesn't
gana si no no gana Rocío Carrasco no se
understand that justice has a way of
entera que la justicia tiene un
working and that the
funcionamiento y que los leyes tienen la
laws have a meaning okay the
leyes tienen un sentido vale la ley
procedural law also has another meaning the
procesal también tiene otro sentido los
judges have studied and prepared
jueces han estudiado y se han preparado
for years to have a meaning let's see there are
durante años para tener un sentido a ver
preliminary proceedings in
hay unas diligencias preliminares en
those the case is studied
esas se estudia el caso se investiga a
the person who is being accused
la persona que está siendo denunciada
of a very serious crime is investigated okay Antonio
por un delito gravísimo vale Antonio
David for three years my love was
David durante tres años corazón fue
investigated okay They let you present
investigado vale Te dejaron presentar
everything you wanted all the
todo lo que quisiste todos los
documents all the papers your witness testimonies
documentos todos los papeles tus
that you would like to bring everything and the
testigos que quisiera llevar todo y los
judges said no way There's nothing to scratch here
jueces dijeron nanae Aquí no hay nada
but it's that it's very funny to me
pero es que a mí me hace mucha gracia
because what you want is for her to admit
porque ella lo que quieres que la admita
her, to admit the complaint for processing
que la admitan a trámite la denuncia
okay she already knows that she has no
vale que ya sabe que no tiene ninguna
chance that's why she is being the one of
posibilidad por eso está siendo la de la
media justice because she knows that  with
justicia mediática porque sabe que con
real justice she has no
la justicia real no tiene ninguna
chance If she knew she had a
posibilidad Si ella supiera que tiene
chance with real justice, okay, she would
posibilidades con la justicia real vale
n't be on a gossip show. She's already
no estaría en un programa del corazón ya
on a gossip show because she
está en un programa del corazón porque
already knows that in real justice she has
ya sabe que en la justicia real no tiene
nothing to do and besides she doesn't care, she wouldn't
nada que hacer y además no le importa
care that much if she did, she
tampoco tanto le importará en el caso de
would love to sink Antonio
que sí le encantaría hundir Antonio
David, see him in jail, but of course
David verlo en la cárcel pero claro ella
what she wants more than anything is the
lo que quiere más que nada es la
media, she knows in the media,
mediática a ella mediáticamente sabe
she had a war with Antonio David, it
ella tenía una guerra con Antonio David
was a pulse, she went to the press, she said
era un pulso ella iba a la prensa decía
things about Antonio David, the other
cosas de Antonio David el otro
responded when the other responded, she
respondían cuando el otro respondió ella
looked bad in front of the public, never the
quedó mal de cara al público nunca la
company, the reason, okay, then Fidel
compañía la razón vale entonces Fidel
calling Antena 3 on the phone, Fidel
llamando Antena 3 por teléfono Fidel
calling the directors of Sálvame,
Llamando a los directores de sálvame
she from behind through a journalist, it's
ella por detrás a través de periodista
a media war and right now
es una guerra mediática y ahora mismo
she feels like a winner because she has
ella se siente ganadora porque ha
managed to remove her rival, bring down her
conseguido quitar a su rival tumbar a su
rival in an illegal way because they
rival de una manera no lícita porque lo
did it on television without being guilty,
han hecho de la tele sin ser culpable
okay, without having any conviction, it's not that we
vale sin tener ninguna condena no es que
can say that she has won the case, okay,
podemos decir que ha ganado el caso vale
and now in January, by the way, if I'm not
Y ahora en enero Por cierto ya si no me
mistaken, the case is definitively closed
equivoco se archiva definitivamente la
and she no longer has  no chance
causa y ya no tiene posibilidad ninguna
of opening it she's not trying to
de abrirla que no lo está intentando
reopen it okay she hasn't filed
reabrir vale que tampoco ha presentado
or requested a reopening or anything
ni ha solicitado una reapertura ni nada
like that she's going for
por el estilo que ella va por la
media justice she's deceiving
justicia mediática está engañando a los
fools
tontos
if it helps you but I answer that's why yes he has
si te sirve pero contesto por eso sí que
n't been judged clear he hasn't been
no ha sido juzgado claro no ha sido
judged Because they don't see anything honey if there
juzgado Porque no ven Nada cariño si
was any evidence he would be judged there would
hubiera algún indicio sería juzgado
be a trial okay but they don't see any
habría un juicio vale pero no ven
evidence honey everything that you've
indicios cariño todo lo que tú has
presented they've admitted or rather everything that you
presentado lo han admitido o sea todo lo
've presented they've read to you they've
que tú has presentado te lo han leído te
taken note of okay or rather they've paid so much attention to
han echado caso vale o sea tan atendido
your testimony that you've wanted to
los testimonios tuyos que has querido
bring all your [ __ ] and it doesn't fly
llevar todas tus chorradas y no cuela
So I don't know why you manipulate
Así que no sé por qué manipulas a la
people as if they were not even that
gente como si lo fuesen ni siquiera en
Or rather she's selling it to you as
que O sea ella te lo está vendiendo como
if the judges haven't looked at they haven't
que los jueces que no han mirado que no
even wanted to
han mirado que ni siquiera han querido
look at their papers no honey I mean the
mirar sus papeles no cariño o sea los
papers have been more than looked at in
papeles los tienen más que mirados de
fact the judges okay the judges and the
hecho los jueces vale los jueces y los
prosecutors have seen much more
fiscales han visto mucha más
documentation than us Because in
documentación que nosotros Porque tú en
the documentary you have presented the catita you have felt like it
el documental ha presentado la catita ha
okay the eyebrow understands me
dado la gana vale la cejada me entiende
or rather this is from  fools or rather,
o sea es que esto es de bobos o sea el
whoever believes this is for fools and she
que se crea esto es de bobos y ella le
convinces him, that's it, that
convence
's the answer, not only and
ya está esa es la respuesta no solo y
exclusively if he had been judged Maybe it would have been a different story. Of
exclusivamente si hubiese sido juzgado A
course, of course, obviously if they had
Claro claro evidentemente si hubieran
decided to play it, it's because they would have
decidido jugarlo es porque hubieran
seen signs. Of course, if there were
visto indicios Claro si hubieran
signs, if there were. Since he
indicios si hubieran Desde que te ha
mistreated you, well, of course, they would admit,
maltratado Pues claro admitirían a
through the complaint, it would go to trial and maybe they would
través de la denuncia iría juicio y a lo
condemn him. Of course, but since there
mejor lo condenarían Claro pero como no
are no signs, if you're
hay indicios si es que tú mismo lo estás
saying so yourself, if he had been judged, it would be a different story. Of course, of
diciendo si hubiera sido juzgado otro
course. Because if he
gallo cantaría Claro claro Porque si
had been judged, there would be
hubiera sido juzgado es que habría
signs and there aren't any, and there aren't any. I do
indicio y no los hay y no los hay es que
n't know how to tell them, really, it's that
no sé cómo decírselo de verdad es que
fooling them, fooling the morons. I'm
engañarlos tontos engañar a los zoquetes
delighted that you would have liked
encantado ese gallo te hubiese gustado
that rooster in that lock, man,
que ese gallo en ese candado hombre
of course, justice has to
claro la justicia se tiene que
rule and it would have to rule.
pronunciar y se tendría que pronunciar
In that case, in this case, it's the court,
en ese caso en el caso es el juzgado
but it has already ruled.
pero es que ya se ha pronunciado
Carrasco has already ruled,
Carrasco ya se ha pronunciado
but yes, Rocío has already ruled,
pero sí que ya se ha pronunciado Rocío
but if she looks on the
pero si es que mira en el canal
main channel, okay, on the main channel, in
principal vale en el canal principal por
case you want to see it, Javi.  and she will tell me well
si lo queréis ver Javi al y me dirá pues
Rocío Carrasco can you put okay This
Rocío Carrasco podéis poner vale Este
video where is it Where is it Where is
vídeo dónde está
the video this
Dónde está Dónde está el vídeo este
Rocío Carrasco sinks herself in
Rocío Carrasco se hunde a sí misma en
that video Rocío Carrasco shows the car
ese vídeo Rocío Carrasco enseña el auto
when the judge tells her no way there is no
cuando el juez le dice que nanay que no
case and the aunt shows you the car as
hay caso y la tía te enseña el auto como
if it benefited her and in the car she is
si le beneficiara y en el auto te está
completely denying what
desmintiendo por completo en lo que está
Rocío Carrasco is saying and that there is
contando Rocío Carrasco y que haya
any type of abuse or at least
ningún tipo de maltrato o por lo menos
that there is some accreditation that
que quede algún algo de acreditado que
can be accredited in some way I
se pueda acreditar de alguna manera O
mean no I mean absolutely not absolutely and
sea no O sea absolutamente no absoluta y
resoundingly not And on top of that the aunt with all
rotundamente no Y encima la tía con todo
the grapefruit tells you that she is not
el pomelo te dice que a ella no le
affected by anything that
afecta nada de lo que le está diciendo
the media family is telling her I don't care about
la familia mediática a mí no me importa
everything that these people are telling me
todo lo que me están diciendo esta gente
referring to the Mohedanos no that it's
refiriéndose a los mohedanos no que es
like the end of the video
como el final del vídeo
if I have it at hand I'll put it for you okay
que si lo tengo a mano os lo pongo vale
if I have it at hand I'll put it okay look it's
si lo tengo a mano lo pongo vale mira es
like at the end of the video And she says Well it
como al final del vídeo Y dice Bueno a
doesn't affect me I'm not affected by what
mí no me a mí no me afecta lo que digan
these people say no
esta gente no
And then  like But well let's see
Y entonces como Pero bueno vamos a ver
if it doesn't affect you, it doesn't
si a ti no te afecta
matter, it doesn't matter, but basically he says
da igual da igual pero básicamente dice
no, no, what these people say does
no no a mí a mí lo que digan esta gente
n't affect me, everything that
no me afecta a mí todo lo que me estén
these people are saying to me doesn't affect me,
diciendo esta gente no me afecta
so what are you reporting? Well, it's
entonces que estás denunciando en fin es
completely ridiculous, it's completely on
un completo ridículo es un completo de
purpose, family, don't forget to download
propósito familia no olvidéis Descargar
the application, okay, you'll be seeing each other
la aplicación vale os estaréis viendo
there because I'll also be uploading
por allí porque también estaré subiendo
content, I
contenido
'll be uploading content there, yes, I
estaré subiendo contenido por allí sí os
send you a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video, people.
siguiente vídeo gente
[Music]
[Música]